DASS-431 [ซับไทย]
Produced by IDOL_CHAMP
ถ้ามีสอบขึ้นมาจะไม่น่ากลัวเหรอ?
ไม่หรอกน่า... อย่าเพิ่งไปสิ!
แต่เดี๋ยวคุณครูก็มาแล้วนะ
ไม่ชอบเลยอ่ะ
ไม่ใช่คนนี้น่า
เธอชื่อ อาริซากุระ
แฟนสาวที่แสนหวานและน่ารัก ที่ดีเกินไปสำหรับผม
อยากได้จริงๆ เลย
สวัสดีจ้ะ ฮิโมริซัง
อ่า สวัสดีครับ
เอาขนมมาให้จ้ะ
ขอบคุณครับ
ว้าว สุดยอด! เดี๋ยวผมจะตั้งใจเต็มที่เลย!
ตรงนี้ดูยากจังเลยค่ะแม่ หนูไม่เข้าใจเลย
แล้วอลิซะรู้มั้ย?
ก็ยังอธิบายได้ไม่มากเท่าไหร่เลยค่ะ
แล้วทั้งสองคนเรียนเป็นไงบ้างล่ะ?
โอ้ย ไม่เลยค่ะ อลิซ
อันไหนเหรอ?
หนูก็กำลังฟังคุณครูอยู่ค่ะ
เด็กสมัยนี้ลำบากกันจังเลยนะ
แต่ฉันก็ทักษะดีไม่แพ้เหมือนกันนะ
ก็เลยสงสัยน่ะ
แม่คะ หนูอยากเห็นเป็นครั้งแรกเลยค่ะ
สู้ๆ นะ
พยายามเข้านะ
ขอบใจนะจ๊ะ ริโมนี่ ที่เป็นเพื่อนที่ดีกับอลิซะ
สู้ๆ นะ ทั้งสองคน
เรามาเรียนกันต่อมั้ย?
นี่มันจะบ่ายสามแล้วนะ
เอ๋? จริงดิ?!
เหนื่อยจัง
เวลาผ่านไปเร็วจริงๆ
ง่วงนอนจัง
ตอนนี้เหนื่อยแล้วอ่ะ
นั่นสิเนอะ
พักสักหน่อยก็ได้นะ
อ๊ะ! ดีเลยครับ
โอเค พัก 5 นาทีนะ
เดี๋ยวผมมาจากห้องน้ำแป๊บนึง
รู้เหรอว่าอยู่ตรงไหน?
เอ่อ.. เดี๋ยวเดินไปก็คงเจอเองแหละครับ
ขอโทษนะครับ ขอแค่ 5 นาที
อ๊ะ ฮิโมริคุง
อย่า... อย่าหยิกแรงขนาดนั้นสิ
อื้อออ ฮิโมริคุง
อลิซ... กำลังเสียวเลย
จริงๆ นะ
นี่ ฮิโมริคุง
อลิซะ
เธอเก่งจังเลยนะ
ของฉันเปียกไปหมดแล้ว
นิ้วของฮิโมริคุงอุ่นจัง
รู้สึกดีจังเลย
ฉันอยากได้ควยของเธอ
อ๊าาา ฮิโมริ
เอาควยของเธอใส่เข้ามาสิ
จริงๆนะ
โคตรรรรรรอุ่นเลย!
อลิซจะตื่นแล้วนะ
ตามฉันมาจากข้างหลัง
อ้าว ไม่ใช่เหรอ?
โมนิค
ฉันไปอีกแล้ว
นี่ มันจะสุดยอดอีกแล้วเหรอ?
ไปกันเลย!
ไปเลย!!
มอนซี่
เธอดันไปที่ปลาพระอาทิตย์ได้ตลอดเลยนะ
มีเยอะมากเลย
คุณย่าสุดยอดไปเลย
เขาเรียกชื่อฉันด้วย
แย่แล้ว
เผลอหลับไปนานเลย
อรุณสวัสดิ์
หลับสบายมั้ย?
ต้องพยายามให้เต็มที่แล้วล่ะ
เอาล่ะ มาพยายามกันเถอะ!
งั้นคำถามต่อไปนะ
สูตรทางวิทยาศาสตร์
หลักการข้อที่สองคืออะไร?
ข้อที่สองคืออะไรนะ?
เป็นอะไรไป??
ขอโทษครับ ไม่มีอะไร
เหม่ออะไรอยู่เหรอ?
ไม่มีสมาธิเลยนะ
โอเค! มาเริ่มกันเลย
สัญลักษณ์ดั้งเดิม
อันที่สองคืออะไร?
ฮีเลียม
ถูกต้อง
อ้าว ฮิโมริคุงจะกลับแล้วเหรอ
ขอรบกวนแค่นี้ครับ
ขอบใจนะ แล้วมาอีกนะจ๊ะ
เลือดกำเดา?
เป็นอะไรไปน่ะ
เป็นอะไร? เป็นอะไรรึเปล่า?
เลือดกำเดาไหล
เป็นอะไรรึเปล่า
ทิชชู่ๆ
เป็นอะไรรึเปล่า?
เป็นอะไรไปเหรอ?
ไม่เป็นไรครับ จริงๆ
ไม่เป็นไรจริงๆ ครับ
แต่ว่ามันร้อนนะ
ไม่ร้อนครับ
ทำไมเลือดกำเดาไหลล่ะ?
อยู่ๆ ก็เป็น
จริงๆ ไม่เป็นไรเลยครับ
ฮิโมริคุง
หรือว่าจะเป็นไข้?
ไม่เป็นไรแน่นะ
ตัวรุมๆ รึเปล่านะ?
ต้องระวังตัวด้วยนะจ๊ะ
ขอบคุณครับ เดี๋ยวก็คงหาย
พักผ่อนนะ
คุณน้าครับ... คุณน้าเซ็กซี่มากเลย
คุณแม่...
ดูผมช่วยตัวเองสิครับ
เธอตื่นเต้นเหรอจ๊ะ
ฉัน...
ตลอดมาเลย
คุณน้าครับ ผมกำลังช่วยตัวเองกับฮิโมริคุง
คุณแม่... คุณกำลังช่วยตัวเองโดยคิดถึงผมอยู่เหรอครับ?
ฮิโมริคุงนี่เป็นคนที่สดใสจริงๆ เลยนะ
ถ้าเธออยู่กับฉัน ฉันจะแข็งทันทีเลยล่ะ
ตื่นเต้นขนาดนี้น่ารักจังเลยนะ
ขอโทษครับ
เดี๋ยวน้าจะช่วยเธอเยอะๆ เลยนะ
มานี่สิ
แม่ของเธอ...
อย่าไปมองเด็กๆ แบบนั้นสิ
ขอโทษครับ
เด็กทะลึ่งจริงๆ เลยนะ
รีบๆ จัดการซะนะ
ว้าว สุดยอดไปเลย
มันจะร้อนขนาดนั้นเลยเหรอ?
น้านมใหญ่นะ
เดี๋ยวจะบีบให้แน่นๆ เลย
จู๋...
ร้อนจังเลย
ผมทำเรื่องดีๆ กับคุณแม่ไปแล้วล่ะ
อืม...
แบบนั้นมันไม่ดีนะ
ถ้าคิดแบบนั้นล่ะก็ จะยิ่งอยากทำเรื่องลามกนะ
มันเจ็บนะ
ไปไม่ได้หรอกนะ เพราะฉันเป็นแม่ของเธอนะ รู้มั้ย?
เธอทำให้ฉันตื่นเต้นขนาดนี้
ถ้าฉันทำตัวไม่ดี มันก็จะลำบากนะ
คาเรชิถูกตัดสิทธิ์แล้ว
อืม
ฉัน...
เอ๊ะ รู้สึกดีจัง
คุณน้าก็เหมือนกัน
ที่บาร์มีคนสี่คน
คุณแม่นี่ จริงๆ แล้วเป็นคนลามกมากเลยใช่มั้ยครับ?
โอ๊ย
ฮิโมริคุง
อลิซะรู้สึกได้นะ
ไม่นะ ดูเหมือนมันจะตกมาตรงนี้
ฉันคิดว่าสองคนนี้ไม่ใช่ B อีกต่อไปแล้ว
นี่ อาลี
แป๊บนึงนะ
เราติวกันหนักเกินไปแล้วนะ
ต้องพักยาวกว่านี้หน่อยแล้ว
จริงด้วย นั่งนานจนปวดก้นไปหมดแล้ว
งั้น พักกันเถอะ
ได้เวลาชาร์จพลัง!
ไปนอนดีมั้ย?
อีกแป๊บเดียวน่า
รู้สึกดีจังเลย
จับตรงนั้นสิ ฮิโมริคุง
รู้สึกสุดยอดไปเลย
นี่
เขาไปที่ลูกเห็บแล้ว
ว้าว ไหล่เล็กๆ ของฮิโมริคุง
สุดยอด
อ๊ะ ฮิโมริคุง
เพราะว่าเธอต้องดูนะ
นี่ เธอนี่มันจิโกโล่ชัดๆ
อ๊ะ ขอโทษครับ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
มีอะไรที่ดูยากเหรอ?
ออกไป
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
ไม่ต้องขอโทษหรอก
นี่ ฮิโมริคุง
เห็นหมดเลยเหรอ?
ครับ เห็นหมดเลย
ผมทนดูไม่ได้หรอกครับ
ขอโทษครับ
ดูสิ...
เปิดออก
ห๊ะ?
อ๊ะ...
ฉันมองแล้วก็เห็นว่ามันใหญ่ขึ้นขนาดไหน
ครับ ผมขอโทษจริงๆ ครับ
แต่ว่า
โยริคุง
เธอมีอารมณ์เพราะฉันเหรอ
เอ๊ะ
ใช่แล้วล่ะ
ถ้าไม่มีเรื่องหลังจากนั้น ฉันไม่คิดว่าเขาจะตื่นเต้นขนาดนี้นะ
ไม่มีทาง
โชว์จมูกของเขาสิ
ฉันเก็บความตื่นเต้นไว้ไม่อยู่จนปล่อยมันออกมาหมดเลย
ดีใจจัง
ฉันดีใจจังเลย
ขนาดป้าแก่ๆ อย่างฉัน
จะทำให้เธอมีอารมณ์ได้เหรอ?
มันก็แน่นอนอยู่แล้วสิครับ
ผมคิดว่าคุณสวยมาตลอดเลย
หมายความว่าไง
ฉันจะทำให้เธอเศร้านะ
มันอัดอั้นจนเจ็บไปหมดแล้ว
ถ้าเห็นร่างนี้แล้ว
ไม่ได้ทำมานานแล้วนะ
น่ารำคาญรึเปล่า?
ผมไม่รังเกียจเลยสักนิดครับ
ฉันตามความรู้สึกตัวเองไม่ทันแล้ว
แน่ใจนะว่าอยากจะทำแบบนี้?
คุณน้าครับ ตลอดมา...
ฉันก็สงสัยเรื่องของคุณปู่ของฮิโมริคุงมาตลอด
ตลอดมาเลย
ดีจังเลยนะที่อลิซะมีเพื่อนที่เด็กและมีความสุขแบบนี้
คุณน้าก็ตลอดมา...
ฉันมีอารมณ์กับฮิโมริคุงมาตลอด
จริงเหรอครับ?
เธอเรียกหาฉันอยู่ใช่มั้ยล่ะ
สุดยอด
อยากจะจินตนาการว่าคุณน้าเซ็กซี่ขนาดนี้จังเลยครับ
คุณย่าของเธอ...
คุณย่าจะทำให้ความปรารถนาของฉันเป็นจริง
ให้ฉันดูทั้งหมดเลยนะ
โชว์ให้ดูทั้งหมดเลย
น่ารัก
มันใหญ่ขึ้นขนาดนี้เลย
จริงเหรอครับ?
ที่จริงแล้วน้าเป็นแม่ที่ไม่ดีเลยนะ
ไม่ควรทำแบบนี้กับแฟนของลูกสาวตัวเองเลยจริงๆ
แต่ว่า... ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
ลูกชายของฉันทำหน้าเศร้า
หมากับแม่
เล่นกับพ่อของฉัน
ถ้าคนร้าย...
แนะนำเลย
ไปกันด้วยหัวใจ
ใช่เลย ซักกะซังก็สวยมากเหมือนกันนะ
จับฉันสิ
แบบนั้น 괜찮아? ( 괜찮아? - 괜찮아? )
เธอต้องการอะไรล่ะ
ขอโทษนะคะ
หรือจะเรียกว่า
ใช่แล้ว จริงๆ นะ
ฉันอยากให้ฮิโมริคุงจับมัน
น่ารักจัง
เต็มไปด้วยของเลย
สุดยอดไปเลย!
ฉันอยากให้เธอเขย่าฉัน อยากให้เธอเลียฉัน
แบบนั้นไม่ดีเหรอ?
ลิ้นของฮิมาริคุงอุ่นจัง
สุดยอด
มันแข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
ฉันอยากทำแบบนี้กับฮิโมริคุงมาตลอดเลย
เอามันกลับมาสู่ความรู้สึกของเธอ
ฉันโชว์แผ่นหลังอีกแล้ว
จับให้หน่อยได้มั้ย?
ได้เลย โอเค
เซอร์
ทำแบบนี้ให้ฉันหน่อยสิ ฮิโมริคุง
อ๊า! อย่าทำเรื่องลามกแบบนั้นสิ
คุณน้าดีกว่าเยอะเลย
โอเคมั้ย?
ฉันอยากจับเชือกนั่น
ฉันอยากทำแบบนี้มาตลอดเลย ดีใจจัง
อ๊า มันเละไปหมดแล้ว
พอเห็นคุณน้าเป็นแบบนี้
ผมก็อยากจะจับมันครับ
มันแฉะจริงๆ เลยนะ
ฮิโมริคุง แม่ของเธอกำลังทำให้เธอน้ำเดินแบบนั้นเลยนะ
รู้สึกดีจัง
เดี๋ยวฉันจะไปทันทีเลย
อยากให้สายตาเธอเข้ามามั้ย?
มองคุณน้าสิ
สุดยอด
รู้สึกดีจัง อ่า ร้อนมากเลย
อ๊าาา รู้สึกดีจัง
เจ็บนิ้วจัง
จริงเหรอ?
ร่องของฮิมาริคุงกำลังลื่นเลย
อ๊าาาา น่าเกลียดจัง
มันแข็งมากเลย
ไม่ ไม่นะ
เพราะมันเจ็บมากเลย
สู้ๆ นะ ใช่
ฉันอยากจะถอดที่นั่งออก
นอนลง
โอเค
มันวุ่นวายเกินไปจริงๆ
สุดยอด
ฉันค่อนข้างประหลาดใจเลยล่ะ
มันแข็งมากจนติดคอเลย
ฮิโมริคุง
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
จะใส่เข้ามาเหรอ?
แบบนั้น 괜찮아? ( 괜찮아? - 괜찮아? )
ฮิโมริคุงไม่ไหวแล้ว
ฉันจะใส่มันเข้าไปนะ
ว้าว สุดยอดไปเลย!
แข็งจัง
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีจัง
สุดยอด
สุดยอดไปเลย
อ่า ใช่
ซูโบสยักษ์กำลังเห่าเสียงดังเลย
ฉันเหนื่อยแล้ว
ลูกสาวของฉันอยากทำแบบนี้มาตลอด
อ๊าาา รู้สึกดีจัง
ถ้าโดนจากข้างล่างจะรู้สึกดีนะ
สุดยอด
นี่อะไรน่ะ?
ฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
น่ารักจัง
หนึ่งถ้วย
ขยับไปมาในตัวฉันได้ตามสบายเลยนะ
อ๊า ไม่นะ!
รู้สึกดีจังเลย
กระต่ายก็ดูแลดีมากเลยนะ
มาทำกันอีกหน่อยเถอะ
อ๊าาา สุดยอด
ดูสิ!
มันกำลังบ้าคลั่งเลย
เฮ้?
น่ารำคาญจัง
แย่แล้ว
ควยนี่...
รู้สึกดีจัง
สะโพกฉันหยุดไม่ได้เลย
ไม่เลยสักนิด
ดูข้างหลังคุณน้าสิ
เธอสวยมากเลยนะ
รู้สึกดีจังเลย
อ๊า ความรู้สึก...
ถ้าทำแบบนั้น ตอนนี้มันยากจริงๆ นะ
เดี๋ยวฉันจะไปทีหลังนะ
ยังไม่ดีพอ
ขยับช้าๆ
แบบนี้รู้สึกดีจัง
ถ้าช้าขนาดนี้ก็ไม่เป็นไร
รู้สึกดีจัง
แข็งเกินไปแล้ว
นี่ ฮิโมะจัง
เจ็บมั้ย?
ได้มั้ย?
ฉันอยากให้เธอเลียหีของฉัน
สไตล์ดีเกินไปแล้ว
ยังไงก็รู้สึกดีอยู่ดี
อ๊า ลิ้นเธออุ่นจัง
รู้สึกดีจัง
มันจะบวมขนาดไหนกันนะ?
เอาควยนี่ใส่เข้ามาสิ
อีก...
อ๊า รู้สึกดีจัง
อ๊า ไม่ ไม่นะ รู้สึกดีจัง
สุดยอด
ความรู้สึก
ฮิโมริคุงกำลังจะไปแล้ว
เห็นข้างในมั้ย?
ฮิโมริคุง
ลูกบอลกระทบกัน
ฉันชอบแบบนี้
สาย
โอ้โห ขนาดมีลูกบอลทองคำยังรู้สึกดีขนาดนี้
เป็นอะไรไป?
ยังไม่เสร็จ
เดี๋ยวเธอจะทำมันตกนะ
รู้สึกดีจัง
หลังจากที่ฉันไปที่นั่นบ่อยๆ
ฮิโมริคุงไม่ไหวแล้ว
โอ้ ไม่นะ!
อ๊ะ แต่ว่า
รู้สึกดีจัง
จับมันเยอะๆ สิ
แย่แล้ว
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันเคยเห็นอะไรแบบนี้
รู้สึกดีมั้ย?
มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ?
ฉันจะให้เธอกินมันนะ
อ๊า รู้สึกดีจัง
ฉันรู้สึกแย่มากที่หักหลังอลิซะแล้วทำเรื่องแบบนี้
อย่างไรก็ตาม
เราไม่สามารถเก็บความรู้สึกของเราได้อีกต่อไป
แต่
ไว้เจอกันคราวหน้าตอนเรียนนะ
ใกล้สอบปลายภาคแล้ว ต้องขยันแล้วล่ะ
อลิซะก็จะพยายามให้เต็มที่กับฮิโมริคุงเหมือนกัน
เดินทางกลับบ้านดีๆ นะ
ไว้เจอกันใหม่
อ่า ครับ
งั้น...
ฮิโมริคุงเป็นเด็กดีใช่มั้ยล่ะ?
ดีใจจังที่คุณแม่สังเกตเห็น
งั้นหนูไปเรียนก่อนนะคะ
ตารางเรียน
เพราะฉันบอกว่าการใช้คำกริยาสำคัญ
ที่เหลือเป็นบทร้อยแก้วเชิงพรรณนา
นี่ ฟังอยู่รึเปล่า?
อืม เอ่อ... ฟังอยู่ครับ
ดูเหมือนจะไม่หายไปเลยนะ
ไม่เป็นไร
ฉันอยู่ในนี้
ช่วงนี้ไม่มีสมาธิเลยนะ
มันเกิดขึ้นแล้ว
มาพยายามกันเถอะ!
ใกล้จะถึงวันเดทของเราแล้วนะ
นั่นสินะ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
สวัสดีครับ
เดี๋ยวก่อน เอ่อ...
ฉันจำได้แล้ว
ถึงแม้ว่าฉันจะกำลังเรียนอยู่
ฉันพยายามจะทำใจให้สบายในห้องน้ำ
เข้าใจมั้ย?
ถึงแม้จะไม่ใช่ฉัน
คุณน้าก็จะดีใจที่ได้ช่วยฉัน
เฮ้
ไม่ ไม่มีหรอก
จับนมน้าด้วยสิ
คึกคักจังเลยนะ
เห็นมั้ย นม...
แบบนี้เหรอ?
ฉันเศร้าจัง
เพราะฉะนั้นอย่าส่งเสียงดังนะ
ที่นี่ด้วย...
ฮิโมริที่กลายเป็นฮินกี้ร่างกายนี่เองสินะ?
ว้าว สุดยอดไปเลย
มันใหญ่ขึ้นขนาดนี้เลย
เธอ...
นา
ช้าๆ
แอมปา
พี
แย่แล้ว
อันตราย
เดี๋ยวก่อนนะ
อ๊าาา
ฉันตื่นเต้นตอนที่เลียฮิโมริคุง
ของโปรดของฉันคืออะไร?
โอ้ ว้าว เธอ...
จะหยุดมั้ย พี่สาว?
รู้สึกดีมั้ย??
ไม่ ไม่นะ
ยังไม่ดีพอ
ไม่ไหวแล้วใช่มั้ย?
ฉันอยากจะใส่มันเข้าไปในหีของฉันจริงๆ
น่ากลัว
มีแก้วเต็มเลย
ขอโทษนะ กลับมาแล้ว
อืม กลับมาแล้วเหรอ
เข้าห้องน้ำนานไปรึเปล่า?
เป็นอะไรรึเปล่า
เดี๋ยวนะ...
ผลลัพธ์ปกติ
งั้นมาต่อกันเถอะ
เห็นด้วย
ทำอีกครั้งนะ
เป็นอะไรรึเปล่า
ฉันไม่เข้าใจส่วนนี้
ตรงไหน
นอนหลับ
มีความสุข
ฉันหิวแล้ว
รู้สึกดีจัง
น่ารักจัง
อ๊า ไม่นะ
มีเหมือนกันก็คงจะดี
เดี๋ยวฉันล้างมือที่บ้านคุณน้านะครับ
นี่
หยุดเรียนสองวันดีมั้ย?
เป็นอะไรไป?
ฉันอยากเจอมาไซ
ฉันหยุดไปคืนนึง
น่ารักจัง
นวด
อ๊ะ โยโมริ
ฉันอยากให้เธอทำให้ฉันเสร็จ
แน่นอน
ให้ฉันดื่มหน่อยนะ
มันยากมากเลยนะ
อืม...
รู้สึกดีจัง
มันจะแน่นและแข็งขึ้น
ว้าว ทะลึ่งจังเลยนะ
มีเยอะเลย
รู้สึกไม่ดีเหรอ?
ถูฉันแรงๆ จากข้างหลังสิ
วิธีที่เธอนวดมันอีโรติกจัง
สุดยอด
แต่มันร้อนนะ
ดีใจจังที่มีรถติด
ฉันต่อได้มั้ย?
ได้เลย! ต่อเลย
ร้อน
ได้ยินเสียงสกปรกหน่อยนะ
มีอะไรแข็งๆ มาโดนก้นฉัน
สุดยอด
กูรูมิคุง จะขึ้นมามั้ย?
รู้สึกดีจัง
อ๊าาา อืมมม
ถึงแม้ว่าฉันจะให้เธอมีชีวิตอยู่ เธอก็ยังจะถูกเธอกินอยู่ดี
เพราะมันน่ารักและน่าเอ็นดูแต่ไร้ประโยชน์
ฉันรู้สึกดีเกินไปแล้ว
มีจิตวิญญาณที่ดีก็ดีนะ
โชว์หีลามกๆ ของอิบะซังให้ดูเยอะๆ หน่อยสิ
ฉันอายนะ
เปิดแล้วให้ฉันดื่มหน่อยสิ
ฉันอยากให้เธอรู้สึกดี
ฮิมายุคุงมีนิ้วที่อบอุ่น
รู้สึกดีจัง
ฉันอยากกินเยอะๆ
จับมันสักครั้งสิ
ขอโทษนะ ฉันไม่สบาย
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันทำความสะอาดเอง
ไม่เหรอ? น่ารักดีออก
นี่ หลบหน่อยสิ
น่ารักจัง
น่ารัก
กลายเป็นผู้ใหญ่แล้ว
อร่อยมั้ย?
ใช่ มีเยอะเลย
งั้นก็ดื่มสิ
รู้สึกไม่ดีเหรอ?
อย่าทำนะ
ฉันกำลังจัดเตียงอยู่
อร่อยมาก
อ๊ะ พูดง่ายๆ คือฉันร้องไห้...
ฮิโมริคุง
ฉันใช้มันช่วยตัวเอง
ฉันมี
ฉันอยากจะให้ฮโยมารุมีชีวิตอยู่
อันนี้เหรอ?
อันนี้
ตลอดไป
ฉันคิดว่านี่เป็นจีสตริง
เธอทำอะไรมาตลอดเวลา?
ให้ฉันฟังสิ
รู้สึกดีจัง
จ๊อบ เจ๊บ
เข้าไป
แบบนี้รู้สึกดีจัง
ฉันไม่ได้ขยับมันนะ
สะโพกของเธอกำลังขยับเองอยู่ไม่ใช่เหรอ?
เมื่อฉันคิดว่าฮิมาวาริคุงเป็นองคชาต
น่ารักจัง
อ๊า! รู้สึกดีจังเลย!
พวกเขาบอกว่าจะทำ
อ๊าาา อ๊าาา
อ๊ะ ถูกจัง
น่ารัก
ฉันจะรอสักครู่นะ
เสียงดังจริงๆ เลยนะ
อ้อ ใช่
โอเค ค่ะ
เดี๋ยวฉันจะไปทันทีเลยค่ะ
ค่ะ ขอโทษค่ะ
เป็นอะไรไป?
แม่คะ นี่...
ฉันสนุกกับอิโมนิคุงมากเลย
ขอบคุณนะ
เป็นอะไรรึเปล่า อลิซ?
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันจะไม่ไปไหนอีกแล้ว
เป็นอะไรไป
มันใหญ่จัง
หลานชาย
นี่...
เป็นอะไรไปคะแม่?
ไม่ต้องกังวลขนาดนั้นหรอกค่ะ
ฉันต้องรีบแก้ไขเรื่องนี้
ถ้ามีอะไรที่อยากได้ก็บอกมาได้เลยนะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันอยากเจอแฮโมริ
น่าจะเป็น
โมริคุงเป็นคนดีใช่มั้ยล่ะ?
แม่ก็ชอบนะ
ใช่ค่ะ เขาเป็นเด็กดี
เขาใจดีมากเลยนะ
ฉันสามารถแบกกระเป๋านักเรียนธรรมดาของฉันได้
ฉันกังวลเรื่องถนนและมันก็เดินได้ปกติ
ดี
ยูริมีแฟนแล้ว
แม่ก็ภูมิใจเหมือนกัน
ดี
ต่อไปนี้มาเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันนะ
ฉันอยากเจอเธอเร็วๆ จัง
อลิซะ
ตอนนี้รู้สึกดีขึ้นรึยัง?
อืม ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะ
นี่
คุณน้า
อืม... น่าจะกำลังทำอาหารอยู่น่ะ
อ๊ะ! จริงด้วย
เอ๊ะ งั้นเรามาทานข้าวเย็นด้วยกันกับโคโอริคุงกันเถอะ
เอ๊ะ
อ๊ะ ดีเลย
งั้น...
ของคาสซ่าอร่อยนะ
ฉันอยากกินมากเลย
อลิซะ
เป็นอะไรไป
นี่
ช่วยไปซื้อซีอิ๊วให้หน่อยได้มั้ย?
ตอนนี้เหรอ? หนูติวหนังสืออยู่
แต่แม่ทำอาหารอยู่ ปล่อยมือไม่ได้เลย
เธอจะซื้ออะไรก็ได้ตอนไปซื้อของ
ห๊ะ! จริงเหรอ?!
งั้นรีบไปกันเถอะ
ค่ะ ได้โปรด
ยูมาเระ รอฉันด้วย
เดี๋ยวฉันจะมาทันที
สุดท้ายแล้ว ทั้งสองคนก็กลายเป็นหนึ่งเดียวกันในทันที
ใช่ค่ะ แต่ฉันคิดว่าเราคงไม่ได้เจอกันอีกแล้ว?
แต่ว่า... ฉัน
ฉันต้องเอามันออกจากระบบของฮิโมริคุงให้ได้
คุณย่า!
เรามี...
คุณย่าคะ ฉันชินกับการพูดอย่างปลอดภัยแล้วค่ะ
ต้องการ
ต้องเป็นควยอันนี้เท่านั้น
รู้สึกดีจัง
ฉันปล่อยมันไปไม่ได้จริงๆ
ความรู้สึก
จิง จิง ยี่ นี่
ฉันจะทำให้เธอรู้สึกดี
นี่ ฉันชอบนะ
ฉันก็รักมันเหมือนกัน
ฉันอยู่ไม่ได้อีกแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
จั๊กจี้มั้ย?
อุซึเมะจังน่ารักจัง
มันติดเหรอ?
อ๊า รู้สึกดีจัง
มันเต็มขนาดนั้นเลยเหรอ?
หนึ่ง
เหมือนเป็นผู้ใหญ่เลย
อ๊ะ! สะดุดตาจัง
โมจิ ฮินมาริคุง
อร่อยมั้ย?
สุดยอด
ว้าว ทะลึ่งจังเลยนะ
เป็นคนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สุดยอดไปเลย
อ๊ะ ทะลึ่งจัง
ฉันอยากจะใส่แซลมอน
มันอร่อยขึ้นนะ
มันอร่อยขึ้นจริงๆ นะ
ต้องการ
แค่ขยับนิดเดียวก็รู้สึกดีแล้ว
ฉันหลับตลอดเลย
รู้สึกดีจัง
อันนี้เข้ากันได้ดีจริงๆ
สุดยอด สุดยอด!
น่าขยะแขยง สุดยอด
น่าขยะแขยง
ใช่ น่าขยะแขยง
อันตราย!
อ๊าาา นี่
รู้สึกดีจัง โดนจุดที่สุดเลย
แบบนี้แย่แน่
สุดยอดไปเลย!
นี่
ดูสิ
เจ๋ง
ฉันไม่คิดว่าเป็นฮิโมริคุงนะ
ฟู่
สุดยอด
อะไรนะ?
อะไร
สุดยอด
ว้าว!
ฉันเห็นเธออาเจียน
สวัสดี
ฮยอน
ฮิโมริคุง
ตรงนั้นแหละ
แปลกจังเลยนะ
ทำไม
น่าขยะแขยง
รู้สึกป่วย
แน่นอน
โล่งใจขึ้นเยอะ
ไม่ไหวแล้ว เป็นลม
รู้สึกดีจัง
ฉันชอบอันนี้
นี่ ทำไมมันแข็งขนาดนี้?
สิ่งที่ฉันชอบ
อีก...
รู้สึกดีจัง
สะโพกของฉันกำลังขยับ
มีความสุข
ควยแข็งจริงๆ
อ๊า ไม่ ไม่นะ
ฉันชอบแบบนี้
ฉันอยากจะให้อีก
ฉันอยากได้หนึ่งถ้วย
เติมท้องของโมริคุงให้เต็มไปด้วยทุกอย่างที่ฉันต้องการ
ฉันชอบอันนี้!
อืม ฉันชอบอันนี้นะ
โอ้ นั่นไม่ใช่โคเรสกินเหรอ?
อ๊ะ สนุกจัง
บ้าเอ้ย
ฉันกำลังทวีตเยอะเลย
กินมั้ย?
อร่อยจริงๆ นะ
ทอดกรอบๆ ข้างในมีเยลลี่ด้วย
ความอร่อยกำลังเอ่อล้นอยู่ในตัวฉัน
พาสต้าก็อร่อยนะ
มีความสุข!
กินสักคำสิ
ขอบคุณค่ะ
คุณย่าทำอาหารเก่งจริงๆ!
เธอชมฉันมากเกินไปแล้ว
อันนี้ก็อร่อยมากเหมือนกัน
รีบกินเถอะ
เดี๋ยวจะสำลักนะ
เพราะมันอร่อยมากจนอยากจะกินตลอดเวลา
หยุดไม่ได้เลย
แม่ของฉันแย่ที่สุดเลย
ฉันมีความสุข ขอบคุณนะ
คราวหน้าเราไปกินที่นั่นกันมั้ย?
ฉันอยากลองบ้าง
ขอบคุณนะ
ฮิโมริคุง แม่คะ เดี๋ยวหนูชงชาให้นะคะ
แม่คะ รับชาหน่อยมั้ยคะ?
ได้โปรด
ผลิตโดย IDOL_CHAMP